---
title: рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЊрЃўрЃќрЃљрЃўрЃюрЃў
date: '2021-01-01'
type: book
weight: 20
---


## рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃљ

{{< spoiler text="рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃљ" >}}
­ЪЊў рЃџрЃўрЃљ рЃгрЃБрЃџрЃљрЃФрЃћ. рЃАрЃЮрЃфрЃўрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃБрЃарЃў рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃћрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃў. рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃћрЃЏрЃџрЃЮрЃЉрЃљ. 2020. рЃњрЃЋ., 73-92, 115 - 117

­ЪЊў рЃЕрЃљрЃЋрЃљ рЃцрЃарЃљрЃюрЃЎрЃцрЃЮрЃарЃб-рЃюрЃљрЃЕрЃЏрЃўрЃљрЃАрЃў, рЃЊрЃћрЃЋрЃўрЃЊ рЃюрЃљрЃЕрЃЏрЃўрЃљрЃАрЃў. рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃў рЃАрЃЮрЃфрЃўрЃљрЃџрЃБрЃа рЃЏрЃћрЃфрЃюрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃерЃў. рЃўрЃџрЃўрЃљ рЃГрЃљрЃЋрЃГрЃљрЃЋрЃљрЃФрЃўрЃА рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃћрЃЏрЃџрЃЮрЃЉрЃљ. рЃЌрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃАрЃў 2008. рЃњрЃЋ., 47-49
{{< /spoiler >}}


{{< spoiler text="рЃЊрЃљрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћ рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃљ" >}}
­ЪЊЌ рЃЌрЃћрЃЏрЃБрЃа рЃњрЃБрЃњрЃБрЃерЃЋрЃўрЃџрЃў, рЃюрЃўрЃюрЃЮ рЃърЃљрЃЋрЃџрЃўрЃљрЃерЃЋрЃўрЃџрЃў, рЃњрЃЋрЃљрЃюрЃфрЃљ рЃАрЃљрЃџрЃБрЃЦрЃЋрЃљрЃФрЃћ, рЃЏрЃћрЃарЃљрЃЉ рЃ«рЃЮрЃ«рЃЮрЃЉрЃљрЃўрЃљ. рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃерЃћрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃўрЃА рЃбрЃарЃљрЃюрЃАрЃЊрЃўрЃАрЃфрЃўрЃърЃџрЃўрЃюрЃБрЃарЃў рЃАрЃљрЃЋрЃћрЃџрЃћ рЃЎрЃБрЃарЃАрЃўрЃА рЃерЃћрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃ«рЃЮрЃарЃфрЃўрЃћрЃџрЃћрЃЉрЃљ. 2020. рЃњрЃЋ., 79-79, 61 - 66 
{{< /spoiler >}}

[­ЪЊџ рЃћрЃџ. рЃЉрЃўрЃЉрЃџрЃўрЃЮрЃЌрЃћрЃЎрЃљ](https://drive.google.com/drive/folders/14XCctw4mjJ4SWiFpQpUqQ6suK9XfqpS8?usp=sharing)
