---
title: рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃўрЃА рЃЏрЃўрЃЏрЃЮрЃ«рЃўрЃџрЃЋрЃљ
date: '2021-01-01'
type: book
weight: 40
---


### рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃўрЃА рЃЏрЃўрЃЏрЃЮрЃ«рЃўрЃџрЃЋрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮрЃА рЃЊрЃљрЃерЃЋрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃерЃћрЃфрЃЊрЃЮрЃЏрЃћрЃЉрЃў

{{< youtube IJDS0eXBwbg >}}


## рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃЊрЃљ рЃЊрЃљрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћ рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃљ

{{< spoiler text="рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃљ" >}}
­ЪЊў рЃџрЃўрЃљ рЃгрЃБрЃџрЃљрЃФрЃћ. рЃАрЃЮрЃфрЃўрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃБрЃарЃў рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃћрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃў. рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃћрЃЏрЃџрЃЮрЃЉрЃљ. 2020. рЃњрЃЋ., 365 РђЊ 369;

­ЪЊў рЃЕрЃљрЃЋрЃљ рЃцрЃарЃљрЃюрЃЎрЃцрЃЮрЃарЃб-рЃюрЃљрЃЕрЃЏрЃўрЃљрЃАрЃў, рЃЊрЃћрЃЋрЃўрЃЊ рЃюрЃљрЃЕрЃЏрЃўрЃљрЃАрЃў. рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃў рЃАрЃЮрЃфрЃўрЃљрЃџрЃБрЃа рЃЏрЃћрЃфрЃюрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃерЃў. рЃўрЃџрЃўрЃљ рЃГрЃљрЃЋрЃГрЃљрЃЋрЃљрЃФрЃўрЃА рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃћрЃЏрЃџрЃЮрЃЉрЃљ. рЃЌрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃАрЃў 2008. рЃњрЃЋ., 744 РђЊ 746;

­ЪЊў	рЃЌрЃћрЃЏрЃБрЃа рЃњрЃБрЃњрЃБрЃерЃЋрЃўрЃџрЃў, рЃюрЃўрЃюрЃЮ рЃърЃљрЃЋрЃџрЃўрЃљрЃерЃЋрЃўрЃџрЃў, рЃњрЃЋрЃљрЃюрЃфрЃљ рЃАрЃљрЃџрЃБрЃЦрЃЋрЃљрЃФрЃћ, рЃЏрЃћрЃарЃљрЃЉ рЃ«рЃЮрЃ«рЃЮрЃЉрЃљрЃўрЃљ, рЃерЃћрЃЏрЃЌрЃ«рЃЋрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃерЃћрЃАрЃгрЃљрЃЋрЃџрЃўрЃА рЃбрЃарЃљрЃюрЃАрЃЊрЃўрЃАрЃфрЃўрЃърЃџрЃўрЃюрЃБрЃарЃў рЃАрЃљрЃЋрЃћрЃџрЃћ рЃЎрЃБрЃарЃАрЃўрЃА рЃерЃћрЃЏрЃБрЃерЃљрЃЋрЃћрЃЉрЃљ рЃЊрЃљ рЃњрЃљрЃюрЃ«рЃЮрЃарЃфрЃўрЃћрЃџрЃћрЃЉрЃљ, 2020. 57 РђЊ 60.
{{< /spoiler >}}

[­ЪЊџ рЃћрЃџ. рЃЉрЃўрЃЉрЃџрЃўрЃЮрЃЌрЃћрЃЎрЃљ](https://drive.google.com/drive/folders/14XCctw4mjJ4SWiFpQpUqQ6suK9XfqpS8?usp=sharing)