---
title: рЃерЃћрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃљ
date: '2021-01-01'
type: book
weight: 50
---

рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃўрЃА рЃњрЃљрЃфрЃюрЃЮрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃарЃЮрЃА рЃДрЃБрЃарЃљрЃЊрЃдрЃћрЃЉрЃљ рЃњрЃљрЃљрЃЏрЃљрЃ«рЃЋрЃўрЃџрЃћ рЃерЃћрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊ рЃфрЃюрЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃќрЃћ рЃърЃЮрЃърЃБрЃџрЃљрЃфрЃўрЃљ, рЃерЃћрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃћрЃарЃЌрЃћрЃБрЃџрЃў, рЃерЃћрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЕрЃљрЃарЃЕрЃЮ. рЃћрЃА рЃЊрЃљрЃњрЃћрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћрЃЉрЃљ рЃЎрЃљрЃарЃњрЃљрЃЊ рЃњрЃљрЃўрЃњрЃЮ рЃљрЃџрЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃарЃў рЃЊрЃљ рЃљрЃарЃљрЃљрЃџрЃЉрЃљрЃЌрЃБрЃарЃў рЃерЃарЃЕрЃћрЃЋрЃћрЃЉрЃўрЃА рЃЊрЃўрЃќрЃљрЃўрЃюрЃћрЃЉрЃў. рЃюрЃљрЃ«рЃљрЃЋ, рЃарЃЮрЃЏ рЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃћрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃАрЃЌрЃЋрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃўрЃДрЃћрЃюрЃћрЃЉрЃљ рЃЏрЃўрЃќрЃюрЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃерЃћрЃарЃЕрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃњрЃљрЃюрЃАрЃ«рЃЋрЃЋрЃћрЃЉрЃБрЃџрЃў рЃЏрЃћрЃЊрЃњрЃЮрЃЏрЃЉрЃў, рЃЌрЃЮрЃЋрЃџрЃўрЃА рЃњрЃБрЃюрЃЊрЃўрЃА рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃў. рЃерЃћрЃЏрЃЊрЃћрЃњ рЃњрЃљрЃћрЃфрЃюрЃЮрЃЉрЃў рЃарЃљрЃЮрЃЊрЃћрЃюрЃЮрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА 


## рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃЊрЃљ рЃЊрЃљрЃЏрЃ«рЃЏрЃљрЃарЃћ рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃљ

{{< spoiler text="рЃФрЃўрЃарЃўрЃЌрЃљрЃЊрЃў рЃџрЃўрЃбрЃћрЃарЃљрЃбрЃБрЃарЃљ" >}}
­ЪЊў рЃџрЃўрЃљ рЃгрЃБрЃџрЃљрЃФрЃћ. рЃАрЃЮрЃфрЃўрЃЮрЃџрЃЮрЃњрЃўрЃБрЃарЃў рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЌрЃЋрЃўрЃАрЃћрЃЉрЃарЃўрЃЋрЃў рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃў. рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃћрЃЏрЃџрЃЮрЃЉрЃљ. 2020. рЃњрЃЋ., 46-56

­ЪЊў рЃЕрЃљрЃЋрЃљ рЃцрЃарЃљрЃюрЃЎрЃцрЃЮрЃарЃб-рЃюрЃљрЃЕрЃЏрЃўрЃљрЃАрЃў, рЃЊрЃћрЃЋрЃўрЃЊ рЃюрЃљрЃЕрЃЏрЃўрЃљрЃАрЃў. рЃЎрЃЋрЃџрЃћрЃЋрЃўрЃА рЃЏрЃћрЃЌрЃЮрЃЊрЃћрЃЉрЃў рЃАрЃЮрЃфрЃўрЃљрЃџрЃБрЃа рЃЏрЃћрЃфрЃюрЃўрЃћрЃарЃћрЃЉрЃћрЃЉрЃерЃў. рЃўрЃџрЃўрЃљ рЃГрЃљрЃЋрЃГрЃљрЃЋрЃљрЃФрЃўрЃА рЃБрЃюрЃўрЃЋрЃћрЃарЃАрЃўрЃбрЃћрЃбрЃўрЃА рЃњрЃљрЃЏрЃЮрЃЏрЃфрЃћрЃЏрЃџрЃЮрЃЉрЃљ. рЃЌрЃЉрЃўрЃџрЃўрЃАрЃў 2008. рЃњрЃЋ., 258-266; 268-276

{{< /spoiler >}}

[­ЪЊџ рЃћрЃџ. рЃЉрЃўрЃЉрЃџрЃўрЃЮрЃЌрЃћрЃЎрЃљ](https://drive.google.com/drive/folders/14XCctw4mjJ4SWiFpQpUqQ6suK9XfqpS8?usp=sharing)
